Alô.
>> Alô. É presidente? Tô ligando aí para
agradecer o senhor.
>> Que tá falando
>> aqui? É um traficante de alta
periculosidade.
>> Oi, companheiro de traficante. Como é
que vai?
>> Companheiro Lula, com quem você tá
falando aí?
>> O companheiro traficante. Por quê?
>> O companheiro conhece ele por acaso?
>> Ainda não tive esse prazer. Por quê?
>> Desliga isso, companheiro Lula.
>> Calma, Coperog. Eu não vou comprar nada.
Não é minha onda. Minha onda é só
cachaça que f normal.
>> Mas companheiro Lula, não é isso? É que
ano que vem é ano eleitoral. O que as
pessoas podem pensar de um traficante
ligando pro companheiro? É que eu sou o
presidente inclusivo que dialoga com
todo mundo. A gente temos que conversar
com os diferentes. Compreiro
>> presidente, eu queria propor uma PCEC
aqui.
>> Paraquo, fala com o bandido. Companheiro
Lula desliga. Já não basta sua fala de
que os traficantes são vítimas dos
usuários. Pegou mal.
>> Aquilo foi uma frase mal colocada. Não
foi isso que eu quis dizer, cooperamin.
E quem disser o contrário tem que ser
preso por fake news. Diga lá, ciro
traficante. Qual o motivo da ligação?
Quero agradecer a por ter dito que o
traficante é uma vítima do usuário.
Finalmente alguém falou que tem que ser
dito.
>> Eu fui [risadas] assim mesmo, compiro
traficante. Um homem corajoso, sem medo
da crítica.
>> Desliga, companheiro Lula. Isso vai dar
ruim.
>> Coperou-me, se calma. É, eu vou fazer o
seguinte, eu vou botar ligação no viv
voz pro companheiro ver que é uma
conversa republicana inofensiva. Tá bom.
>> Ó, presidente, o próximo X9 que eu
queimar no microondas vai ser dedicado
pro senhor, tá bom? Ah, muito obrigado
pela honra, companheiro traficante. Ele
não fofo
>> companheiro Lula, isso é muito barra
pesada.
>> Talvez seja um pouquinho, mas temos que
entender, Cero as diferente manifestação
cultural. É a arte da favela.
>> Mas não seria preconceituoso achar que a
favela se resume a um ato de violência,
companheiro Lula.
>> Claro que não. Preconfeito é o teu de
não achar lindo.
>> Então tá bom. Mas companheiro Lula,
desliga. Estou com mau pressentimento.
>> Ah, comp traficante. Agora vou desligar,
tá bom? A elite branca paulistana tá
aqui me pressionando. Tchau. Manda um
beijo pros aviãozinho.
>> Ainda bem, companheiro Lula. Agora é
torcer pra oposição não descobrir essa
ligação.
>> Tá demais. Gravei tudo. [risadas] Ó
presidente, próximo X9 que eu queimar no
microondas.
>> E agora, companheiro Lula? Eu avisei,
ele vai divulgar na imprensa. Vai ser um
escândalo.
>> Ah, coperc. Se isso acontecer, eles vão
dar um jeito de passar pano.
>> Mas a desculpa de fala infeliz gaf
escorregada já não cola mais,
companheiro. Lula tá manjado.
>> Calma, companheiro calma que eu tenho
certeza que ele vai resolver de um jeito
bem criativo.
>> Boa noite. Em áudio divulgado pela
oposição, MC Trafica canta um divertido
hip hop com fit do presidente [música]
Lula.
>> Próximo X9 que eu queimar no microondas
vai ser dedicado pro senhor. Tá bom. Tá
bom.
Tá bom. Muito obrigado pela honra. 19
muito obrigado pela honra.
>> A oposição pede a prisão de MC Trafica,
o que evidencia a intolerância da
extrema direita contra a arte e a
cultura da favela. E a seguir, o
deputado Kim Catagui é preso por
discurso de ódio.
>> Mas eu só chamei o traficante de
traficante.
>> Não falei que ele dava um jeito?
[música]
>> [música]
>> เ